Embedding в контекста на моделите в машинното обучение и невронните мрежи (NNs) е техника,
която представлява метод за преобразуване на дискретни, категориални или текстови данни в числови вектори с фиксирана дължина,
които улавят значими характеристики или взаимоотношения между тези данни.

Защо се използват?
Категориалните или текстовите данни са трудни за директно използване в невронни мрежи. Embedding позволява тези данни
да бъдат представени по начин, който улеснява обучението на модела.
Embeddings могат да улавят семантични взаимоотношения между обектите, напр. думи със сходен смисъл ще бъдат разположени близо 
една до друга в embedding пространството.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
